##

```
#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
# 关键字
#1  auto      编译器默认的情况下，变量都是auto
#2  register  尽可能的将变量存在CPU内部寄存器中
               register变量可能不存放在内存中，不能用&来获取

#3  static 修饰变量
     静态全局变量
	  1.作用域仅限于变量被定义的文件中 ，其他文件即使使用extern 声明页也无法使用
        作用域（从定义开始之处，到文件结尾处结束，定义之处前面的也不能使用，要想使用得在前面加extern***）
      2.存在内存静态区 
	 静态局部变量
	  1.在函数体里定义，只能在这个函数里用 
      2.存在内存静态区  
 
    static 修饰函数
      这里的static不是指存储方式，指的是函数的作用域仅局限于本文件

#4  sizeof
      sizeof（int）

#5  signed，unsigned 
      char类型默认有符号的，范围-128，127

#6  switch case 
     case 关键字后面只能是整形 或 字符型的常量 或 常量表达式
     case 的排序问题
	 case 的default用于构于真正的默认值，不要因为使用case而可以构造变量

#7  return 关键字
    return 用来终止一个函数 并 返回其后面跟着的值
	return 语句不可返回指向“栈内存” 的“指针”，该内存存在函数体结束时被自动销毁

#8  void修饰函数返回值，参数
	不加返回值类型限定的函数，就会被编译器作为返回整型值处理
	不能代表一个真实变量
   
#9  const 是constant，类型修饰符
    定义const只读变量，具有不可变性，编译器将它们保存在符号表中
	使得其成为一个编译器间的值

	修饰变量
	修饰数组
	修饰指针
	  const int *p;
	  int const *p;
	  int *const p;
	  const int *const p;
	修饰函数的参数
	修饰函数的返回值
    
#10 volatile
#11 extern
#12 struct
#13 union
	不可能同一时间用到，可用union
	联合体访问不论对那个变量取值都是从union的首位地址位置开始

	union check {
	  int i;
	  char ch;
	}c;
    c.i = 1;
	return (c.ch == 1)

#14 enum
    枚举常量则是在编译的时候确定其值

#15 typedef
    给一个已经存在的数据类型去一个别名
	typedef struct student {
		
	}Stu_st, *Stu_pst;

#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
# 数据类型


#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
#
bool bFlag = FALSE;
if(bFlag)
if(!bFlag)


#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
# 符号
  注释被替换成空格

  {} 作用就是打包

#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
# 预处理
  编译器会在预编译的时候用真身 替换 替身
  #define PI 3.141592654

  注释先与预处理指令处理，不能define注释

  #include
  #error
  #line
  
  #pragma para 
    #pragma message
    #pragma code_seg
    #pragma hdrstop
    #pragma resource
    #pragma warning
    #pragma comment
    #pragma pack
  
  内存对齐
  在字符串中包含宏参数 #
  组合语言符号为单个语言符号 ##

#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
#*********1*********2*********3*********4*********5*********6*********7*********8*********9*********0
```















